---
title: С Новым 2023 годом!
description: Как мы отметили первые Рождество и Новый Год в Перу
date: 2023-01-02
thumb: feliznavidad.png
tags:
  - заметки
  - лима
  - перу
---

Итак, втрое января 2023 и мы уже/ещё живы!

30-го собрали перуанских коллег у себя дома и устроили вечер русской кухни. Победил борщ 😄

Однако, то ли не всё было хорошо со свежестью продуктов, то ли подхватил что-то в такси накануне. Короче, 31-е декабря я провёл в постели с температурой.

1-го января почувствовал себя лучше, но в вертикальном положении мог находиться не более пары минут. Потом начинала кружиться и болеть голова и помогало лишь принятие горизонтального положения.

Это было отличное оправдание для того, чтобы весь день лежать перед телеком, посматривая утюжок! В принципе, можно засчитать за идеальное 1-е января, за исключением того, что я не рисковал доедать салатики 😄

Сейчас 2-е января, чувствую себя заметно лучше. Даже наверное с собакой схожу. Но попозже.

Потому что надо же продолжить свои рассказы про приключения в Куско месячной давности. Вы ж по-любому соскучились! И как назло большинство ваших источников контента взяли отпуск на праздники. Это же идеальный момент для меня ворваться в вашу контентную депривацию со своими офигительными историями!